Bonjour, nous sommes le lundi 16 mars 2020.
Bienvenue dans I'Média.
Coronavirus : la France au stade 3 de l’épidémie.
La France est entrée dans le stade 3 , cela signifie que les activités non-indispensables sont interdites jusqu’à nouvel ordre par le gouvernement : Les bars, restaurants, discothèques, bibliothèques, cinémas, théâtres, musées, piscines, commerces non-indispensables, par exemple, les vêtements... tout doit être fermé.
Toutes les activités sportives et culturelles sont annulées.
Les rassemblements publics de plus de 100 personnes sont interdits.
Restent ouverts : pharmacies, banques, bureaux de tabac, marchands de journaux, hôtels, stations essence.
Les transports longue distance seront réduits (trains, avions).
Les transports en commun (métros, bus), taxis et VTC sont maintenus.
Le télétravail à domicile est encouragé autant que possible, par le gouvernement.
Concernant les produits alimentaires et de première nécessité pour les supermarchés et épiceries, leur approvisionnement sera garanti régulièrement, a assuré le ministre de l’Économie Bruno Le Maire.